### 2016-02-11 Papier/article_3.tex
Article: ajout de la bibliographie

%\include{gradient tst}
\subsubsection{Gradient spatio temporel}
L'une des méthode testée pour générer du flou de mouvement est l'approximation du flot optique à l'aide
d'un gradient spatio temporel.
% TODO: expliquer le flot optique
Cette solution se veut peu coûteuse en calcul, contrairement à la méthode proposée l'année dernière qui
cherche à déterminer précisément le flot optique.

@@

So long and thanks for all the fish \cite{Figueredo:2009dg}.

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	REFERENCE LIST
%----------------------------------------------------------------------------------------
\phantomsection
\bibliographystyle{unsrt}
\bibliography{sample}

>>>>

%\include{gradient tst}
\subsubsection{Gradient spatio temporel}
L'une des méthode testée pour générer du flou de mouvement est l'approximation du flot optique à l'aide
d'un gradient spatio temporel.
% TODO: expliquer le flot optique
Cette solution se veut peu coûteuse en calcul, contrairement à la méthode proposée l'année
dernière\cite{hfr2lfr2015} qui cherche à déterminer précisément le flot optique.

@@

%So long and thanks for all the fish \cite{Figueredo:2009dg}.

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	REFERENCE LIST
%----------------------------------------------------------------------------------------
\phantomsection
\bibliographystyle{unsrt}
\bibliography{references}
